[음악]
어깨 위에 세상을 기대어 지금 네 Wast와 KN이
네 마음을 알 수 없니?나는 호의를 베풀어야 해 알았어
내 머리를 가져가 네 삶을 찬양해
우리가 탈 수 있는 방법이야
우리가 탈 수 있는 방법이야 M은 다른 Liv에서
나를 헤어지게 할 거야 또 다른 시간에 너는
내 주위에 있고 너는 나에게 생명을 주고
그래서 오늘 밤의 밤 나는
너를
제대로 사랑할 거야 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 토요일 일요일
우리는 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 일주일 내내 매 시간 매 분 매
초 너는 아무것도 몰라 밤 나는
일주일 내내 너를 사랑할 거야
내가 뛰어오를 때 너는 사랑해 내 모든 것을
나는 외국이야 바다
가 바다보다 깊다는 것을 보여줘 되감아
천천히 가져갈게 그걸 가지고 널 남겨두고
너보다 깊다는 것을 보여줘
우리가 탈 수 있는 방법이야
우리가 탈 수 있는 방법이야 내가 매트라고 생각해 너는
다른 삶을 얻고 또 다른 시간에 나를 헤어지게 할 거야
너는 내 주위에 있고 너는 나에게
생명을 주고 그래서 오늘 밤의 밤
나는 너를
제대로 사랑할 거야 월요일 화요일  수요일 목요일 금요일 토요일 일요일 일주일 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 일주일 내내 매시간 매분 매초
당신은 오늘 밤은 모른다
나는
당신을 사랑할 것입니다 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 토요일 일요일 주 월요일 화요일 수요일 목요일 목요일 일주일 내내 매시간
매분 매
[음악]
초 나는
당신의 영혼을 가져갈 것입니다 당신의 전화를 가져가
카메라 롤에 넣고
문에 옷을 남겨두고 당신이 더
나은 것을 위해 오지 않는 것을 와서 가십시오
두 발로 뛰어 올라 태양이 뜨는 곳으로 가십시오 우리는
일주일 내내 잠을 잘 수 없습니다 일곱 가지
다른 시트 일곱 가지 다른 각도
나는 당신의 환상이 될 수 있습니다 열어 말해
여기로 와 자기야 내가 당신의 자존심을 삼키게 해 당신이
원하는 것을 나는 당신의 V와 맞출 수 있습니다 나에게 연락하면 나는
Cha Slide 월요일을
주말처럼 느끼게합니다 나는 그가 바람피우는 것을 생각하지 못하게하고
일을 건너 뛰고 만나게합니다 엿 먹어 자자
월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 토요일 일요일 주 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 일주일 내내
매시간 매분 매초 밤
마다 밤이 없습니다 나는 일주일 내내 당신을 잃을 것입니다
월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 토요일 일요일 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 일주일 내내
매시간 매분 매초
둘째, 나는
일주일 내내 당신을 사랑할 것입니다.